Vítejte v Precision Imaging Network,
která je součástí Microsoft for Health
Precision Imaging. Precision Imaging
Network využívá výkonné modely AI
třetích stran, které radiologům
pomáhají interpretovat snímky a
vytvářet klinickou dokumentaci.
Síť Precision Imaging Network
spolupracuje s PowerShare Image
Sharing, PowerScribe One a mPower
Clinical Analytics, aby zobrazovala
zásadní nálezy a pomáhala s
prioritizací pracovního seznamu a
označovala nejakutnější případy k
okamžitému přezkoumání a koordinaci
péče.
PowerShare předává snímky
prostřednictvím modelů AI třetích
stran hostovaných v Precision Imaging
Network, aby ve vašem diagnostickém
postupu poskytovala klinická zjištění.
Tato zjištění se integrují s
PowerScribe One a zobrazují se přímo v
radiologické zprávě.
A mPower poskytuje analýzy, které
organizacím pomáhají vizualizovat, jak
často se zjištění z AI třetích stran
začleňují do finálních radiologických
zpráv.
mPower informuje, kdy radiologové s
výstupy AI třetích stran souhlasí nebo
nesouhlasí, a převádí tyto
nezpracované výsledky AI na měřitelné
přehledy s možností akce, které
pomáhají zlepšovat kvalitu a péči o
pacienty.
Síť Precision Imaging Network
poskytuje centralizovaný přístup k
robustnímu partnerskému ekosystému
zobrazovací umělé inteligence, který
pomáhá radiologům prioritizovat jejich
pracovní seznam, zobrazovat informace
přímo v pracovním postupu vytváření
zpráv a sdílet poznatky napříč týmy
péče.
Přijměte nejnovější inovace tím, že
bezpečně a ve velkém měřítku
integrujete zobrazovací AI třetích
stran.
Vítejte v síti Precision Imaging
Network!